Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pyodide.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Overview
ko: 개요

source: `Pyodide <https://pyodide.org>`_ is a client-side Python implementation that runs in a web browser.
ko: `Pyodide <https://pyodide.org>`_ 는 웹 브라우저에서 실행되는 클라이언트 측 Python 구현입니다.

source: The Pyodide build of PyMuPDF is currently experimental.
ko: |PyMuPDF| 의 Pyodide 빌드는 현재 실험적입니다.

source: Building a PyMuPDF wheel for Pyodide
ko: Pyodide용 |PyMuPDF| 휠 빌드

source: A PyMuPDF wheel for Pyodide can be built by running `scripts/gh_release.py` with some environmental variable settings. This is regularly tested on Github by `.github/workflows/test_pyodide.yml`.
ko: 일부 환경 변수 설정과 함께 `scripts/gh_release.py` 를 실행하여 Pyodide용 |PyMuPDF| 휠을 빌드할 수 있습니다. 이것은 `.github/workflows/test_pyodide.yml` 에 의해 GitHub에서 정기적으로 테스트됩니다.

source: Here is an example of this, a single Linux command (to be run with the current directory set to a PyMuPDF checkout), that builds a Pyodide wheel::
ko: 다음은 |PyMuPDF| 체크아웃으로 현재 디렉토리를 설정한 상태에서 실행할 단일 Linux 명령으로 Pyodide 휠을 빌드하는 예제입니다::

source: This does the following (all inside Python venv's):
ko: 다음 작업을 수행합니다 (모두 Python venv 내부에서):

source: Download (git clone and pip install) and customise a Pyodide build environment.
ko: Pyodide 빌드 환경을 다운로드(git clone 및 pip install)하고 사용자 정의합니다.

source: Download (git clone) the latest MuPDF.
ko: 최신 |MuPDF| 를 다운로드(git clone)합니다.

source: Build MuPDF and PyMuPDF in the Pyodide build environment.
ko: Pyodide 빌드 환경에서 |MuPDF| 와 |PyMuPDF| 를 빌드합니다.

source: Create a wheel in `dist/`.
ko: `dist/` 에 휠을 생성합니다.

source: For more information, see the comments for functions `build_pyodide_wheel()` and `pyodide_setup()` in `scripts/gh_release.py`.
ko: 자세한 내용은 `scripts/gh_release.py` 의 함수 `build_pyodide_wheel()` 및 `pyodide_setup()` 에 대한 주석을 참조하세요.

source: Using a Pyodide wheel
ko: Pyodide 휠 사용

source: Upload the wheel (for example `PyMuPDF/dist/PyMuPDF-1.24.2-cp311-cp311-emscripten_3_1_32_wasm32.whl`) to a webserver which has been configured to allow Cross-origin resource sharing (https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-origin_resource_sharing).
ko: 휠(예: `PyMuPDF/dist/PyMuPDF-1.24.2-cp311-cp311-emscripten_3_1_32_wasm32.whl`) 을 Cross-origin resource sharing(https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-origin_resource_sharing)을 허용하도록 구성된 웹 서버에 업로드합니다.

source: The wheel can be used in a Pyodide console running in a web browser, or a JupyterLite notebook running in a web browser.
ko: 휠은 웹 브라우저에서 실행되는 Pyodide 콘솔 또는 웹 브라우저에서 실행되는 JupyterLite 노트북에서 사용할 수 있습니다.

source: To create a Pyodide console, go to:
ko: Pyodide 콘솔을 만들려면 다음으로 이동하세요:

source: To create a JupyterLite notebook, go to:
ko: JupyterLite 노트북을 만들려면 다음으로 이동하세요:

source: In both these cases, one can use the following code to download the wheel (replace `url` with the URL of the uploaded wheel) and import it::
ko: 두 경우 모두 다음 코드를 사용하여 휠을 다운로드(`url` 을 업로드된 휠의 URL로 교체)하고 가져올 수 있습니다::

source: Note that `micropip.install()` does not work, because of PyMuPDF's use of shared libraries.
ko: |PyMuPDF| 가 공유 라이브러리를 사용하기 때문에 `micropip.install()` 이 작동하지 않습니다.

source: Loading a PDF document from a URL into PyMuPDF
ko: URL에서 |PyMuPDF| 로 PDF 문서 로드

source: Pyodide browser console does not have generic network access, so for example `urllib.request.urlopen(url)` fails. But Pyodide has a built-in `pyodide.http` module that uses javascript internally, which one can use to download into a `bytes` instance, which can be used to create a PyMuPDF `Document` instance::
ko: Pyodide 브라우저 콘솔에는 일반 네트워크 액세스가 없으므로 예를 들어 `urllib.request.urlopen(url)` 이 실패합니다. 하지만 Pyodide에는 내부적으로 javascript를 사용하는 내장 `pyodide.http` 모듈이 있어, 이를 사용하여 `bytes` 인스턴스로 다운로드할 수 있으며, 이를 사용하여 |PyMuPDF| `Document` 인스턴스를 만들 수 있습니다::

source: It looks like this only works with `https://`, not `http://`.
ko: 이것은 `http://` 가 아닌 `https://` 에서만 작동하는 것 같습니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
